Este arquivo é uma aventura cheia de desafios para testar e aprimorar suas habilidades com o QueryParty. Boa sorte!

1. Quais são os alunos que se inscreveram no curso "A arte de criar bugs"?
2. Quantos alunos estão matriculados em cada nível de curso?
3. Quais são os cursos com a descrição mais longa?
4. Quais são os alunos que se matricularam em mais de um curso?
5. Quais são os cursos que possuem a palavra "rir" em seu título?
6. Qual é a duração média dos cursos?
7. Quais são os alunos que se matricularam em um curso nos últimos 7 dias?
8. Quais são os cursos mais longos e mais curtos?
9. Quais são os alunos que têm o mesmo nome de um famoso cientista ou empreendedor?
10. Quais são os cursos com títulos mais divertidos?
11. Crie um novo curso de programação para alienígenas.
12. Edite a descrição do curso "A arte de criar bugs" para incluir um aviso sobre o risco de atrair insetos.
13. Remova todos os registros de matrícula associados ao aluno "Elon Musk" na tabela "enrollments". Dessa forma, Elon poderá embarcar em sua jornada interplanetária sem preocupações com matrículas de cursos terrestres.
